    论文的其余部分安排如下：第2节讨论了以前在软件工程中采用预测方法的相关工作。我们还提出了前人对软件系统中的表示为图和在软件演化。必要的术语在第3节中介绍，以及有关被检查系统的详细信息。第4节介绍了所提出的方法，涵盖了在预测模型的构建中考虑到的所有参数。第5节讨论了被检查系统中关于小世界现象的观察和对所提出的模型进行评估的必要性。第6节提供了该模型的图形摘要。从网络的角度和软件的角度，对10个开放源码项目的第7节提出了评价结果并进行了讨论。限制和威胁的有效性，在8节最后的上市，我们在9节内容。


摘要
我们的目标是建立一个预测模型，考虑到：全局现象，如优先依恋；过去的演变趋势，如阶级随着class的年龄的增长而减少关系的倾向；以及domain知识的原则——必须遵循的面向对象的设计原则。派生模型可以洞察软件未来的发展趋势，并有可能得到软件演化的改进或新的软件演化规律。该模型的预测能力是根据10个开放源码项目的实际演进进行评估的，在预测几个网络和软件性能方面准确的反映了潜在的系统设计，看来是大有可为的。


2、
analysis of an information set (historical data, models and assumptions available at a given time) and thus every forecast is conditional on this information.

two broad categories ：
 explanatory (or causal) 、
 time series models.


3、
节点对应类，包括抽象类和具体类。

在一些版本的面向对象设计的演变过程中，可能会在任何版本中添加新的节点（类）。所有其他类都被视为现有节点。

节点进化的线性拟合。许多因素起作用，不能用简单的基于回归的模型来解释。
如果历史数据可以由不同类型的增长模型（例如对数或指数）更好地捕获，则可以相应地估计节点的数目。


4、
为了提高边缘和节点创建过程的准确性，我们已经考虑了源节点/目的节点年龄的影响，因为我们已经观察到这个属性在检查系统的演化过程中表现出规律性，而其他属性没有显示任何值得注意的主题。

该模型还进一步改进了与被检查网络的软件性质有关的另外两个功能：
（a）复制机制，以反映每个系统的包级结构
（b）由域规则决定的节点行为限制。

4.1 Preferential Attachment and Duplication
很少有类具有较大的入度（为大量依赖的客户提供服务），而相当多的类被有限数量的其他模块访问，从而导致了低程度的访问。其他大型软件系统的幂律存在的相似结论也被其他研究得出。

我们为每个分析系统构造一个保持所有先前节点行为的数据结构。所谓“行为”，是指过去引入的每个“新”节点，它创建的软件包的边，已经为每个包创建的边数，以及在其中添加了节点本身的包。因此，在建模未来的演化时，我们选择先前的行为并复制它。

我们运用这两个模型：我们依靠复制模型确定大概方面的软件包的选择（因此我们引入domain相关知识的演化模型）和更细腻的过程类的选择我们采用择优模型（从而确保幂律现象的保存）

4.2 Modeling Node Activity

4.3 Effect of Class Age

4.4 Edge Removal


7、
图10中提供了图形概述（图10）。
（步骤1）首先，对正在调查的项目版本进行解析并映射到其相应的网络表示。
（步骤2）并对这些网络表示进行分析，以提取前述的过去分布。
接下来，对所有要模拟的版本重复一系列步骤，以便对进化后的网络进行更改。必须执行的所有操作都在所示步骤中描述，以及必须考虑的参数。

最终我们沿着两个轴执行评估：
1：网络视角。我们测试从该模型的应用推断出的网络属性，针对最终可用软件版本的相应属性的值。
2：软件的视角。为了证明这种预测模型的实际开发潜力，我们研究了在evolution of class fan-in 以及 afferent and efferent package coupling 的预测能力。


7.1 Evaluation from a Network Perspective
以下被调查的属性提供了相应的网络拓扑的代表性图片，因此可以作为预测网络与最终版本的实际软件系统对应的图的相似度。这些属性是：
（a）所有类对之间的距离（由类对的数量与跳数的距离）的分布。对于这种分析，我们采用前述的跳图。
（b）幂函数指数（α）表示的相应图的度分布。
（C）相应网络的直径（即最短路径的任何两个节点之间的最短路径，在根据Dijkstra的算法计算）。
（d）相应网络的大小属性（节点数、边数和结果密度）代表了该模型估计模拟软件系统增长的准确性。


7.2 Evaluation from a Software Perspective
基于网络的代表软件预测模型将他们的结果是否可以由软件开发人员或维护人员利用是有价值的。例如，对未来软件演化的预测可以指示哪些系统类可能过载，基于预期的入度。


8 LIMITATIONS AND THREATS TO VALIDITY
    所提出的方法基于过去版本数据的分布来获取几个模型参数。这种抽样假设所研究的系统将以类似的方式在未来继续发展。这意味着，如果由于主要的体系结构修改而发生网络拓扑的突然变化，则预测的未来网络演化可能是不准确的。另一个例子是，如果一个软件项目的整个历史过程中节点和边数的趋势一直在增加，而对于最后一个版本（可能会下降），则该模型将无法预测节点和边数的突然减少。另一个不准确的来源与这样一个事实有关：为了获得模型参数，通过对实际数据的曲线拟合获得分布。相应的数学函数可能并不总是对实际数据点有理想的拟合，影响提取参数的准确性。
    然而，由于模型的很大一部分是学习过去的版本，我们相信它可以成功地适应任何软件项目，不管其特殊性。


9、
该模型结合了关于软件网络增长模式的发现，如对preferential attachment和duplication模型的一致性

未来的工作包括直接从他们所在的仓库中对项目进行自动化分析。这将使对更大的项目和版本集的分析成为可能。此外，将额外的参数（如开发人员协作网络）的调查纳入，将提高模型的表达能力，使人们能够并行地研究软件构件和由人组成的网络之间的协同进化。最后，考虑到软件系统经常发生重大变化，未来的另一项研究将是监控软件开发过程中的中断，以改进这些情况下的预测。



